linguagem compilada: Traduzem o codigo fonte inteiro
para o codigo de maquina antes da execução.

linguagem interpretada: Traduzem em tempo real para a máquina.


Vantagens e desvantagem de utilizar uma linguagem compilada:

V: Desempenho será mais rápido
v: Maior controle ao hardware e memoria da CPU
v:Menor overhead em tempo de execução

D: A compilação pode demorar
D:Não é portavel
D: O código binário pode
dificultar a depuração, pois os erros
encontrados podem não ser facilmente rastreáveis ao código-fonte.